    1.浏览模式切换：
               点击查看方式或按相应颜色按键有列表模式、缩略图模式、海报模式、预览模式四种
       2.排序：
               点击F2键，当前列表会在以名称排序，以大小排序和以添加时间排序之间进行切换。
    3.最近播放：
                     点击F3或按相应颜色按键列表会列出最近播放的视频,此时按键会变成全部电影
    4.播放列表：
                     点击F4或按相应颜色按键会弹出播放列表选择其中一个点击会列出播放列表中的视频
       5.搜索：
               选中搜索框点击search，在搜索框中输入影片名称或关键字，焦点移动至搜索按钮,
               将会按照条件进行模糊检索，并在当前浏览模式下将搜索结果显示出来。
               当列表过长使用上、下键去选中搜索框不方便时，可以点击F1快速选中搜索框。
       6.播放和删除：
               在任意浏览模式下，当电影列表中的选项处于选中状态时，单机ok即可进行播放。
               而如果选项处于选中状态时点击菜单选择删除或加入播放列表或查看信息。
